Groep: 6
Agenda 21 november 2011

Voorzitter: Mick van Gelderen
Notulist: Jeroen Bareman

1. opening

2. aanwezigheid

3. agenda vaststellen

4. actiepunten bespreken
  a Jeroen: Haalbaarheidsstudie stukjes aan elkaar plakken
  b Mick en Roeloef: Haalbaarheidsstudie nakijken
  c Jelle: LaTeX tools voor notulen/agenda opzoeken
  d Luyt en Jeroen: Proberen om tank te laten communiceren met pc en programma te laden. 

5. sensor plots
  a. uitlezen sensoren - user space
  b. robot laten rijden - waarden meten

6. ontwerp
  a. componenten die samen moeten werken vaststellen / interfaces
  b. klassediagrammen
  c. navigatie algoritme

7. feedback haalbaarheid
  a. sensor ultrasoon en kompas - nauwkeurigheid en uitleesfrequentie
  b. motors - richting snelheid PWM
  c. navigatie strategie concreet
  d. omgevingseisen - onderbouwing nodig en concreet
  e. gebruiksscenario - start/reset/stop en output:led/kabel
  f. afwijking robot - calibratie
  g. concreter maken
  h. plaatjes

8. W.V.T.T.K.

9. nieuwe actiepunten

10. datum volgende vergadering

11. sluiting
